<h1> AI Builders Smart System Intelligent Workflow Digest</h1>
<p><strong>2026年09月26日14时36分28秒(UTC+8)</strong></p>
<hr>
<h2>一、国内时政</h2>
<外链代发 飞机：PDL886 可测/来蜘蛛再付>
<h3>青岛银行股东国信产融控股拟增持2.33亿至2.91亿股
</h3>
<p>投资者向英国财相下通牒：光加税不够！必须砍支出拯救公共财政
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/32617162.SHTML</code></p>
<h3>金融租赁半年报观察：以产业深耕撬动发展“增量”
</h3>
<p>24家理财公司净利合计超156亿元，万亿头部玩家喜忧参半
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/62836051.SHTML</code></p>
<h3>“反内卷”下的银行业
</h3>
<p>7-30年期美债收益率涨超3个基点
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/98293618.SHTML</code></p>
<h3>黄石8个村，各获中央和省级财政奖补资金300万元
</h3>
<p>宁德时代持续增资常州
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/56158152.SHTML</code></p>
<h3>中报观察 | 被利润绊脚的保利置业 高能级城市加码拿地
</h3>
<p>布伦特原油期货上涨 俄油供应与美国政策成焦点
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/57048173.SHTML</code></p>
<h3>维权投资者Elliott建立价值约40亿美元百事公司股份 寻求推动变革
</h3>
<p>水泥行业并购活跃 下半年景气度有望企稳
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/33715950.SHTML</code></p>
<h3>8连板天普股份预警 继续异常上涨可能申请停牌
</h3>
<p>净利骤降转向特医食品 宜品营养闯关港交所
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/11494737.SHTML</code></p>
<h3>房企债务重组加速落地
</h3>
<p>药明康德拟划转合全药业股权 优化组织结构提升运营效率
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/87048494.SHTML</code></p>
<h3>离岸人民币地方政府债券持续“上新”
</h3>
<p>欧洲单日发债规模达496亿欧元 创纪录新高
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/10381727.SHTML</code></p>
<h3>美股异动 | 明星科技股普跌，英伟达、高通跌约3%，台积电跌近2%
</h3>
<p>深夜！欧洲股、债、汇三杀，发生了什么？
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/66270483.SHTML</code></p>
<h3>贵州上市公司2025年上半年营收规模持续扩大 头部企业引领增长
</h3>
<p>包裹承运商上调节假日旺季附加费
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/87171616.SHTML</code></p>
<h3>区块链贷款机构Figure拟赴美IPO，估值瞄准5.26亿美元，跟风市场上市热潮
</h3>
<p>天合光能：无逾期担保
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/98171594.SHTML</code></p>
<h3>王国强调研中船集团旗下中船财务、上海公司、中船租赁
</h3>
<p>美国8月份制造业采购经理指数报53 初步数据为53.3
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/77048182.SHTML</code></p>
<h3>钒钛股份：累计回购公司股份26824559股
</h3>
<p>极米科技：增补黄环宇为独立董事候选人
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/43627162.SHTML</code></p>
<h3>历史新高！黄金，卷土重来？
</h3>
<p>广弘控股：公司及控股子公司无逾期对外担保
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/88069505.SHTML</code></p>
<h3>丸美生物：9月19日将召开2025年第一次临时股东大会
</h3>
<p>坤泰股份：截至2025年8月29日公司股东总人数为9007户
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/21581648.SHTML</code></p>
<h3>华达新材：累计回购公司股份797.56万股
</h3>
<p>四川双马：公司股东的合规减持计划，公司有义务履行信息披露
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/54814051.SHTML</code></p>
<h3>谁将继承 Chanel的900亿美元财富？
</h3>
<p>西格内特珠宝财报超预期
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/98169382.SHTML</code></p>
<h3>俄罗斯与美国拟举行新一轮磋商
</h3>
<p>中金公司助力哈萨克斯坦开发银行公开发行首笔离岸人民币债券
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/55948274.SHTML</code></p>
<h3>无惧制裁 华为仍是5G设备杠把子：美国主导5G标准惨败
</h3>
<p>人形机器人概念再度集体飙升！后续行情如何演绎？
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/09371416.SHTML</code></p>
<h3>中胤时尚：截至2025年8月29日公司股东人数约为0.82万户
</h3>
<p>青岛银行：大股东国信产融控股计划增持 增持后持股比例将达19.00%至19.99%之间
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/76068273.SHTML</code></p>
<h3>两融余额创新高，意味着市场还能上行？资金逢跌抢筹！百亿金融科技ETF（159851）获资金净申购超4.93亿份
</h3>
<p>【华创汽车】新泉股份：盈利短暂承压，看好品类与海外扩张
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/75958160.SHTML</code></p>
<h3>南京银行“绿色金融债”精准赋能可持续发展
</h3>
<p>视源股份赴港上市收到证监会反馈意见 需说明上市禁止情形、AI产品合规及外资准入等问题
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/90371527.SHTML</code></p>
<h3>浙江力诺股东任翔减持62万股完毕
</h3>
<p>8月暴涨90%后，CPO牛股两股东拟套现6亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/05836272.SHTML</code></p>
<h3>最新！南平市住房公积金提取、个人住房贷款管理实施细则公布
</h3>
<p>61岁车企的“豪华突围”
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/87159283.SHTML</code></p>
<h3>银保渠道，何以狂飙？
</h3>
<p>半年新增40万“中产”客户 招商银行人均月薪5万元
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/21505049.SHTML</code></p>
<h3>广东两家排队上市银行半年报“共性”：营收净利双降 非息收入大幅波动
</h3>
<p>信凯科技：公司将继续密切关注国家相关政策
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/10516948.SHTML</code></p>
<h3>印度塔塔咨询服务公司（TCS）从保险公司Tryg获得6.44亿美元订单
</h3>
<p>尹才俊获批出任宜良县农村信用合作联社主任、理事
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/42936040.SHTML</code></p>
<h3>美国疾控系统高层集体出走！特朗普的“疫苗战”如何影响美国公共卫生政策？
</h3>
<p>华泰证券2025年秋季投资峰会在沪举办
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/65937172.SHTML</code></p>
<h3>工商银行正式开启第六届“828·工银财富季”活动 富国基金奏响投资乐章
</h3>
<p>半年亏损37亿元后，金地动刀组织架构
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/66058395.SHTML</code></p>
<h3>乘联分会：8 月全国新能源乘用车厂商批发销量 130 万辆同比增长 24%，比亚迪继续领跑
</h3>
<p>并购粤丰环保后首次财报，瀚蓝环境再创新高！
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/30481507.SHTML</code></p>
<h3>红利低波ETF（512890）成交额4.84亿同类夺冠 规模超205亿！中长期资金净流入26亿显配置价值
</h3>
<p>厦门钨业：公司主体信用评级上调为AAA
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/65847165.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪欧洲杀红眼！销量暴增400%，特斯拉持续暴跌
</h3>
<p>【银河计算机吴砚靖】公司点评丨太极股份 ：25H1扭亏为盈，AI+信创加速驱动增长
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/97058274.SHTML</code></p>
<h3>泸州老窖走进访光迅科技和小鹏汽车武汉基地，跨界探索高质量发展新路径
</h3>
<p>【银河电新曾韬】公司点评丨三一重能 (688349)：双海持续突破，25Q2盈利明显改善
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/76958163.SHTML</code></p>
<h3>东软载波：公司和阿里的合作重点是阿里达摩院授权RISC-V架构CPU
</h3>
<p>2025年北交所行业报告：PCB周期上扬，北交精兵大有可为
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/87360384.SHTML</code></p>
<h3>毛利率逆势领跑行业！华帝股份44.1%高毛利背后的\\"战略突围\\"
</h3>
<p>2025年1-8月济南房地产企业销售业绩TOP10
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/80370495.SHTML</code></p>
<h3>交通银行数字金融护航粤港澳大湾区建设
</h3>
<p>蔚来(NIO)盘前升近2% 8月交付量按年增长55.2%
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/55115939.SHTML</code></p>
<h3>收评：港股恒指跌0.47% 科指跌1.22% 科网股、半导体普跌 内银股走强 奥克斯电气上市首日跌超5%
</h3>
<p>美元延续涨势 日元、英镑领跌G-10货币
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/65849384.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪增资至91.17亿元，增幅200％
</h3>
<p>A股期货公司上半年业绩分化：瑞达期货营收、净利双增，弘业期货亏损
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/11593172.SHTML</code></p>
<h3>飞天梦想照进现实 轻松解锁航空航天投资密码
</h3>
<p>龙旗科技：暂无AI服务器和机器人代工业务
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/11593820.SHTML</code></p>
<h3>【兴证固收.利率】四问“股债跷跷板”
</h3>
<p>城楼网|华润万象生活市值806亿领跑 H1上市物企业绩之最有哪些？
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/10472726.SHTML</code></p>
<h3>特朗普家族支持的World Liberty计划永久销毁部分代币
</h3>
<p>孚能科技上半年营收43.53亿元 年内交付固态电池明年将量产
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/99361494.SHTML</code></p>
<h3>里昂：升心动公司目标价至90港元 上半年业绩胜预期
</h3>
<p>避险情绪高涨，美股期货走低，欧股低开，黄金再创新高
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/55936042.SHTML</code></p>
<h3>海科新源中报拆解：现金流承压，货币资金大缩水存隐忧
</h3>
<p>光大银行全力提升数字金融服务质效
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/76161507.SHTML</code></p>
<h3>邦达亚洲:多重利好因素支撑 黄金逼近历史高位
</h3>
<p>司尔特涉信披违规被立案，哪些股民可以索赔损失？
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/43704839.SHTML</code></p>
<h3>2025年第35周周报：2025年半年报收官，农业板块总结和展望
</h3>
<p>张尧浠:美联储降息预期日益浓厚 金价月内剑指3535
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/23716050.SHTML</code></p>
<h3>小米集团(01810)午后逆市涨超3.5% 8月汽车交付超3万台 机构指次季汽车盈利能力大幅超预期
</h3>
<p>华为刚注册了“绝界”
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/54836052.SHTML</code></p>
<h3>德银报告称比亚迪或无法达成年度销售目标，比亚迪暂无回应
</h3>
<p>工信部：我国规模以上互联网企业前7月利润938.8亿元 降幅缩至1.8%
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/98270495.SHTML</code></p>
<h3>喜报！新兴铸管所属两家企业双双入选国家工信部《2025年5G工厂名录》
</h3>
<p>比亚迪秦上新云辇型 搭载高速爆胎稳行系统
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/88262518.SHTML</code></p>
<h3>刚刚，直线拉升！美联储，突传大消息！
</h3>
<p>李大霄：外资配A股空间巨大
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/09371508.SHTML</code></p>
<h3>8月车企销量排名：零跑、鸿蒙智行、小鹏排名前3
</h3>
<p>300476，暴涨6倍以上！滞涨+绩优+低PE行业龙头股揭晓，13股上榜
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/64947052.SHTML</code></p>
<h3>新势力车企集体逼近盈亏平衡线
</h3>
<p>大摩看好黄金目标价至3800美元，白银或迎超预期行情
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/45825949.SHTML</code></p>
<h3>全球 6G 无线通信标准化工作启动：华为 / 海思聚焦 7-24GHz 频段协议适配，小米、苹果等厂商提出各自思路
</h3>
<p>巨头入局！日本邮储银行将于2026财年推出数字日元
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/87169272.SHTML</code></p>
<h3>东风财务公司上半年实现营收6.26亿元 净利7804.93万元
</h3>
<p>再提示！9月2日、3日，北京这些公交线路采取临时措施
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/53847271.SHTML</code></p>
<h3>苹果AirPods Pro 3最新爆料：可监测体温，实时翻译功能推迟上线
</h3>
<p>特朗普暗示俄罗斯石油相关制裁还有第二、第三阶段
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/24715938.SHTML</code></p>
<h3>股价大涨后，需关注字母表公司这些关键价位
</h3>
<p>泰克资源启动运营审查并推迟重大项目实施
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/79382504.SHTML</code></p>
<h3>谷歌母公司股价大幅上涨 法院驳回分拆诉求
</h3>
<p>“公关第一股”净利暴47%
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/09270493.SHTML</code></p>
<h3>量子计算初创公司IQM融资3.2亿美元，投资者纷纷涌入该领域
</h3>
<p>爱博医疗现18笔大宗交易 均为折价成交
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/00370504.SHTML</code></p>
<h3>信濠光电：完成工商变更登记并换发营业执照
</h3>
<p>神州数码：累计回购公司股份3629162股
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/56148383.SHTML</code></p>
<h3>盛屯矿业：控股股东及其一致行动人累计质押公司股份226730000股
</h3>
<p>顺丰控股：首次回购公司股份1185000股
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/33726949.SHTML</code></p>
<h3>ETF日报：交易层面，我们看到黄金也于近日突破了前期的阻力位置，体现市场对其的信心，可关注黄金基金ETF
</h3>
<p>创业板市值亚军易主！中际旭创暴涨创新高，市值首超东方财富！高“光”159363逆市涨近2%领跑同类
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/55848160.SHTML</code></p>
<h3>恒生电子：累计回购公司股份603300股
</h3>
<p>易明医药：9月19日将召开2025年第二次临时股东会
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/10392618.SHTML</code></p>
<h3>美银调查：美国职场人士财务压力日益增大
</h3>
<p>不靠利息靠投资？透视A股农商行中期业绩：营收持续分化，非利息收入扛起增长“大旗”
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/43735062.SHTML</code></p>
<h3>冠豪高新：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>亚马逊严控Prime会员免费配送共享服务
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/32614930.SHTML</code></p>
<h3>AI“卷”进保险公司——多家上市险企“更新”降本增效新引擎
</h3>
<p>美团王兴开始着急了
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/98270505.SHTML</code></p>
<h3>德恩精工副总经理李锡云减持13万股
</h3>
<p>HTFX:全球市场正临近高危周期
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/76369494.SHTML</code></p>
<h3>长久物流年内3位高薪高管出走！卢玉亮辞副总，年薪101万居高管第二
</h3>
<p>打破垄断！神马股份成功研发11克旦超高强尼龙66工业丝
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/88259451.SHTML</code></p>
<h3>利和兴：暂无应披露而未披露的事项
</h3>
<p>个险渠道，逆势增长
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/45048282.SHTML</code></p>
<h3>斥资15.31亿元  厦门象屿回购象屿物流9.11%股权  持股增至93.93%
</h3>
<p>世嘉科技：9月8日将召开2025年第二次临时股东大会
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/43815061.SHTML</code></p>
<h3>“蔚小理零”二季报出炉：理想营收“遥遥领先”，零跑实现盈利，蔚来、小鹏期待四季度扭亏
</h3>
<p>Etihad航空上半年利润创历史新高，得益于全球扩张与客运量增长
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/22617383.SHTML</code></p>
<h3>兖矿能源：未来煤炭价格将趋于合理及稳定
</h3>
<p>非息收入高增与资产质量稳固 国有大行半年报折射“穿越周期”信号
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/23827062.SHTML</code></p>
<h3>利通电子：10月14日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>中石油“嫁妆”49亿，赠送给中国移动，两大央企联手！
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/43737174.SHTML</code></p>
<h3>主权基金增持，知名医药公司大涨
</h3>
<p>【智能化】重庆市智能网联新能源汽车芯片产业联盟成立
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/32503831.SHTML</code></p>
<h3>联创电子：涉及机器视觉产品已出货
</h3>
<p>中金：升国泰海通目标价至18港元 各业务线优势稳健
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/98392606.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：一举升金界控股目标价至7.5港元 评级升至“买入”
</h3>
<p>全球债券抛售加剧，长期债券领跌
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/76069485.SHTML</code></p>
<h3>这家PCB公司利润翻倍，股价涨得更快！
</h3>
<p>立林与中城联盟携手十年再升级 中标智能锁&智能家居&可视对讲三大品类
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/32614739.SHTML</code></p>
<h3>【企业】格力电器：京海互联增持计划实施完毕，累计增持金额为20.99亿元
</h3>
<p>华为天际通 Go 开放 eSIM 服务，消息称受支持的设备会在第三季度上市
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/09372619.SHTML</code></p>
<h3>金钼股份：推进“质效量”倍增计划 加快建设现代化产业体系
</h3>
<p>“科技报国”在智能计量领域不断创新
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/98160487.SHTML</code></p>
<h3>华泰联合保荐绿联科技IPO项目质量评级B级 上市周期超两年 实际募资额缩水超4成
</h3>
<p>45个方（梯）队权威解读，来了！（附精美大图）
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/11514828.SHTML</code></p>
<h3>再次斩获第一，石头科技连续十季度蝉联全球扫地机器人销额冠军
</h3>
<p>中国机器人流程自动化（RPA）行业市场竞争格局及未来发展前景研究报告
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/10271727.SHTML</code></p>
<h3>房贷利率，历史性突破
</h3>
<p>高盛：下调阿里巴巴-W未来两年盈测 维持“买入”评级
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/65826273.SHTML</code></p>
<h3>美湖股份：副总经理颜丽娟因个人身体原因辞职
</h3>
<p>2025年军工行业中报业绩综述：行业景气呈现复苏，导弹和军工电子改善明显
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/76071518.SHTML</code></p>
<h3>国信证券保荐速达股份IPO项目质量评级C级 上市周期超两年 上市首年营收净利润双降
</h3>
<p>【券商聚焦】招商证券维持维亚生物(01873)“强烈推荐”评级 持续看好公司业务稳扎稳打
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/10508163.SHTML</code></p>
<h3>神州高铁：公司及子公司无逾期担保
</h3>
<p>高盛上调Q4铁矿石展望至95美元 但涨势难续需求“迷雾”仍未散
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/76271507.SHTML</code></p>
<h3>美元兑日元日内涨0.46%触及149，为8月1日以来首次
</h3>
<p>财险老三家人保、太保、平安成本普降，新能源车险出海成新战场
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/19482607.SHTML</code></p>
<h3>中国核电：9月11日将召开2025年半年度业绩投资者交流会
</h3>
<p>AI人才竞争激烈苹果首席AI机器人研究员跳槽Meta
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/44826052.SHTML</code></p>
<h3>央行重庆市分行：防范“数字人民币投资返现、有偿推广”等新型诈骗
</h3>
<p>欧元区和英国两相比较 欧元还是比英镑占些优势
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/77069395.SHTML</code></p>
<h3>日本首相石破茂会见日本央行行长植田和男 就经济和金融市场交换意见
</h3>
<p>【轻工】电动自行车新国标实施，看好包装纸价格继续上行——轻工制造&纺织服饰行业9月投资策略展望
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/86169485.SHTML</code></p>
<h3>特朗普强硬喊话：不会降低对印关税！
</h3>
<p>美国最大SMR项目落地：TVA联手NuScale(SMR.US)开发6吉瓦核能
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/98170495.SHTML</code></p>
<h3>超140亿元，猛加仓！
</h3>
<p>霓玛O1芯片？B站up主发视频阴阳小米，法务部已出手！
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/87725052.SHTML</code></p>
<h3>股东拟增持青岛银行2.33亿股 年内已有9家银行发布增持报告
</h3>
<p>车企账期观察：18家企业半年延长12天、蔚来和理想超200天，长城资金缺口232亿
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/53615063.SHTML</code></p>
<h3>石头科技上半年财报：营收高增难掩利润承压，现金流首次转负显隐忧
</h3>
<p>不能忘却的纪念
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/53836077.SHTML</code></p>
<h3>兴业证券与建设银行福建省分行召开深化合作推进会
</h3>
<p>星环科技拟赴港上市，上半年净亏损1.43亿元，腾讯刚刚减持
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/32944839.SHTML</code></p>
<h3>济宁金融监管分局同意中国平安济宁市微山支公司变更营业场所
</h3>
<p>12时起，这些公交线路恢复正常运营
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/76049262.SHTML</code></p>
<h3>星展：降长飞光纤光缆评级至“完全估值” 目标价升至40.3港元
</h3>
<p>天津市首单民营科技型企业科技创新债券成功发行
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/21514839.SHTML</code></p>
<h3>中信证券拟发2025年首期科技创新债 基本规模20亿，申购倍数达标可超额增发
</h3>
<p>供需错配推动稀土价格上涨，稀土ETF（516780）持续“吸金”
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/21493729.SHTML</code></p>
<h3>这家钢企，上半年亏损6.97亿！
</h3>
<p>江西铜业股份盘中拉升逾10% 花旗维持“买入”评级
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/87069284.SHTML</code></p>
<h3>白酒企业现金流半年考
</h3>
<p>光刻机概念股持续拉升，苏大维格、凯美特气双双涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/33625052.SHTML</code></p>
<h3>国家重点研发计划专项启动！恒生电子作为主要单位参与
</h3>
<p>赛富时首席执行官证实裁员4000人：“因人工智能让我们不再需要这么多人力”
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/43725954.SHTML</code></p>
<h3>浙江沪杭甬现涨超3% 换股吸收合并镇洋发展实现“A+H”两地上市
</h3>
<p>使命必达 运输机配装新型国产发动机
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/87159207.SHTML</code></p>
<h3>国之重器集中亮相！国防军工ETF资金面火热，连续7日吸金合计超3．4亿元！机构：短期波动不扰长期逻辑
</h3>
<p>伦敦金属交易所亚洲交易时间延迟了90分钟开始
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/09380063.SHTML</code></p>
<h3>伦敦金属交易所推迟开盘90分钟 原因不详
</h3>
<p>铝企利润创新高+钼靶技术突破，有色龙头ETF（159876）盘中涨超1．8%！机构：美联储降息预期催化有色行情
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/78169385.SHTML</code></p>
<h3>巨震时，别忘了创新药
</h3>
<p>AI吞噬软件又一案例？谷歌Nano Banana走红，美图股价重挫
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/00493739.SHTML</code></p>
<h3>华安盈瑞稳健优选：打造“全天候”资产配置方案
</h3>
<p>梅轮电梯：深化人工智能融合，赋能智能乘梯体验
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/44715829.SHTML</code></p>
<h3>生意社：9月2日鲁西化工甲酸价格稳定
</h3>
<p>贪玩9月2日斥资1371.33万港元回购90.72万股
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/00493786.SHTML</code></p>
<h3>贵州上市公司2025年中期成绩单出炉
</h3>
<p>晨会聚焦250903
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/54726954.SHTML</code></p>
<h3>开盘|国内期货主力合约涨跌不一 铁矿、SC原油、沪金涨超1%
</h3>
<p>工商银行：超500亿元分红领跑上市银行
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/33626229.SHTML</code></p>
<h3>农业银行：做优做强“三农”和乡村振兴金融服务
</h3>
<p>中信证券：加速调整筑底 看好白酒板块底部配置机会
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/76059384.SHTML</code></p>
<h3>君实生物建议采纳2025年H股股票期权激励计划和2025年A股股票期权激励计划
</h3>
<p>布局低空机遇！通用航空ETF（563320）今起上市！
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/33626051.SHTML</code></p>
<h3>【中国银河宏观】金融和经济继续分化，亮点来自PPI——2025年8月经济数据预测
</h3>
<p>【深夜基汤98】港股科技凭啥走强？从TA的“相对优势”说起
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/54849237.SHTML</code></p>
<h3>阿里字节联手，投资一家芯片公司
</h3>
<p>避险情绪升温，黄金再刷新高
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/00494838.SHTML</code></p>
<h3>2025爱分析·一体机市场厂商评估：品高股份
</h3>
<p>【华西商社】焦点科技：主站+AI麦可会员数量快速增长，即将推出买家侧AI工具
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/00471605.SHTML</code></p>
<h3>韩国第二季度GDP增速被上修至0.7%，为一年多来最高
</h3>
<p>华泰证券：9月高股息投资的两条线索
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/89378283.SHTML</code></p>
<h3>8月新势力销量：零跑5.71万再登顶！理想跌破3万被蔚来反超
</h3>
<p>财经早报：265.03万户！8月A股新开户数大增，宇树科技将在四季度提交IPO申请
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/21694726.SHTML</code></p>
<h3>固定收益丨离岸人民币信用债券收益率影响因素初探
</h3>
<p>九月开门黑，三大指数齐跌，国际金价再创新高
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/54816064.SHTML</code></p>
<h3>星尘智能拿下千台级订单 人形机器人商业化提速
</h3>
<p>谷歌(GOOG.US,GOOGL.US)在线搜索垄断案裁定出炉 无需剥离Chrome和安卓系统 盘后股价暴涨超8%
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/65727348.SHTML</code></p>
<h3>美联储理事库克涉“房贷欺诈”风波升级，近600名经济学家联名捍卫联储独立性
</h3>
<p>洛阳钼业并购“点金” 实现“周期中的成长”
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/21478272.SHTML</code></p>
<h3>宁德时代持续增资常州
</h3>
<p>投资人疯狂涌入 Anthropic估值暴涨半年升200%
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/87261773.SHTML</code></p>
<h3>原油：油价创7月底以来最大涨幅 受技术买盘及供应吃紧迹象提振
</h3>
<p>净流入站上万亿港元关口 南向资金改变港股投资生态
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/55738272.SHTML</code></p>
<h3>多元布局积蓄发展动能 苏州上市公司上半年稳中有进
</h3>
<p>始终将创新“置顶” 财通证券助企富民显担当
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/57044839.SHTML</code></p>
<h3>以色列总理：以军正在为进攻加沙城做准备
</h3>
<p>部分股权拟被拍卖 民生人寿调整未完
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/41482616.SHTML</code></p>
<h3>房企债务重组加速落地
</h3>
<p>自主品牌8月份销量揭榜：4家车企进入“25万辆俱乐部”
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/65938272.SHTML</code></p>
<h3>午盘：美股跌幅扩大纳指跌约400点 美债收益率飙升令股指承压
</h3>
<p>批量涨停！“超级牛散”持仓曝光(附：股票名单)
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/66049616.SHTML</code></p>
<h3>欧盟推迟对谷歌的反垄断处罚决定 顾虑特朗普反击
</h3>
<p>【方正金融】券商板块1H25业绩综述：利润同比增6成，三季报有望继续高增
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/65150494.SHTML</code></p>
<h3>聚焦中概 | 中概股绩优股逆势上扬！房多多涨超23%，百济神州涨超7%
</h3>
<p>佛塑科技：拟收购金力股份100%股权 双方将在多领域协同互补
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/64828295.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉在印度订单不及预期
</h3>
<p>突发！中石油：5.41亿股，0元转给中移动！
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/32607161.SHTML</code></p>
<h3>永福股份：公司及子公司均无逾期对外担保
</h3>
<p>财报季|赛力斯半年报业绩大增逾八成 高端战略凸显“强盈利”信号
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/98283738.SHTML</code></p>
<h3>药明生物财报解读：业绩狂奔，全球分布式的供应链可应对各种不确定
</h3>
<p>从“分散管控”到“协同联动”：这家国企如何实现“1+1+1>3”？
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/43716050.SHTML</code></p>
<h3>五大上市险企投资日赚超20亿，股票投资达1.85万亿！新华保险投资收益率领跑
</h3>
<p>兖矿能源：上半年实现营收593.49亿元，将启动A+H股回购计划
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/43701495.SHTML</code></p>
<h3>山金国际：公司不存在逾期担保的情形
</h3>
<p>万辰集团：9月18日将召开2025年第三次临时股东会
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/75827060.SHTML</code></p>
<h3>厦门国贸：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>扬帆新材：截至2025年8月29日，公司股东总人数为27518户
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/42816059.SHTML</code></p>
<h3>西藏安智数联正式揭牌 AI+智慧应急核心技术扎根“世界屋脊”
</h3>
<p>特朗普家族发行加密货币，上市首日财富激增50亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/76261594.SHTML</code></p>
<h3>中国政府为何要为电动汽车热潮“降温”
</h3>
<p>小麦期货承压下跌 全球供应前景向好
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/67004838.SHTML</code></p>
<h3>人形机器人概念再度集体飙升！后续行情如何演绎？
</h3>
<p>京北方：截至2025年8月29日公司股东人数为109711户
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/44811504.SHTML</code></p>
<h3>麦当劳或将下调部分产品价格，或预示快餐行业掀起更大范围价格战
</h3>
<p>蔚来汽车二季度净亏损49.95亿，应付款账期延长23天至220天
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/21574840.SHTML</code></p>
<h3>专用车出海新格局：从“产品走出去”到“标准链全球化”
</h3>
<p>宝济药业拟赴港IPO，正在开发一系列创新产品
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/98150395.SHTML</code></p>
<h3>茅台重要股东林园赞大珍·珍酒和牛市啤酒
</h3>
<p>11倍大牛股再次提示风险
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/10482617.SHTML</code></p>
<h3>尾盘狂拉！
</h3>
<p>中金公司助力哈萨克斯坦开发银行公开发行首笔离岸人民币债券
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/98140384.SHTML</code></p>
<h3>今日必读：葛卫东持仓大曝光！首次进入会稽山、拉芳家化前十大流通股东名单
</h3>
<p>碧水源智慧赴纳斯达克上市收到证监会反馈意见：需说明与A股创业板公司碧水源之间的关系
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/43600506.SHTML</code></p>
<h3>某光伏企业破产重整，公开招募投资人
</h3>
<p>刚刚，大跌！超13万人爆仓
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/01372617.SHTML</code></p>
<h3>业绩持续低迷，GUCCI北京金融街购物中心店确认闭店 | 贵圈
</h3>
<p>FXGT:未来电池趋势解析
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/76039206.SHTML</code></p>
<h3>齐心集团成功中标国家电网有限公司2025年办公类物资框架竞争性谈判采购项目
</h3>
<p>尹才俊获批出任宜良县农村信用合作联社主任、理事
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/12582629.SHTML</code></p>
<h3>厦门银行公布新帅上任首份半年报 营收净利润双降不及2022年同期水平
</h3>
<p>全球长期债券遭遇 “传统噩梦月”——9 月表现或堪忧
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/65159384.SHTML</code></p>
<h3>从电力保障到AI未来：科士达为马来西亚国家级AI数据中心提供核心动力支持
</h3>
<p>美国驻北约大使：指望美国外交干预快速结束俄乌冲突的想法过于天真
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/64828162.SHTML</code></p>
<h3>17家A股城商行半年报扫描：西安银行营收增速领跑，杭州银行净利增速领跑
</h3>
<p>现代汽车8月份销量同比环比双双下滑 起亚环比也有下滑
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/55816163.SHTML</code></p>
<h3>汽车大集团8月销量猛冲高
</h3>
<p>【银河化工】公司点评丨森麒麟 (002984)：业绩阶段性承压，全球化布局支撑长期发展
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/21593728.SHTML</code></p>
<h3>【银河计算机吴砚靖】公司点评丨太极股份 ：25H1扭亏为盈，AI+信创加速驱动增长
</h3>
<p>纯电六座SUV扎堆“抢滩”，车市新风口已至？
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/76039184.SHTML</code></p>
<h3>外资巨头，重仓这些基金
</h3>
<p>2025上半年中国母基金全景报告
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/43605906.SHTML</code></p>
<h3>苹果今年有望为iPhone 17系列采购近1.3亿块OLED显示屏
</h3>
<p>西部牧业：上半年亏损加剧，疆内阵地失守疆外拓展遇挫
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/64472830.SHTML</code></p>
<h3>【绿色金融】交银金租的“绿色答卷”，以金融租赁之力锻造绿色转型引擎
</h3>
<p>收评：港股恒指跌0.47% 科指跌1.22% 科网股、半导体普跌 内银股走强 奥克斯电气上市首日跌超5%
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/76049374.SHTML</code></p>
<h3>告别产线数据混乱！制造业非结构化数据的低代码治理落地指南
</h3>
<p>陈果：25中报业绩速览，科技高景气，中游盈利占比继续扩张
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/23701505.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行执委Schnabel称通胀风险偏向上行 应维持利率稳定
</h3>
<p>中银国际：升比亚迪电子目标价至52.2港元 维持“买入”评级
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/09272607.SHTML</code></p>
<h3>沪指跌0.45%，创指跌2.85%：两市成交近2.9万亿元，银行股逆市上涨
</h3>
<p>普京专车，用了中国车牌
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/98149385.SHTML</code></p>
<h3>里昂：升三生制药目标价至37.1港元 维持“跑赢大市”评级
</h3>
<p>港股量化：8月组合超额0.7%，9月增配非银板块 | 开源金工
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/10694728.SHTML</code></p>
<h3>万科大变局！卖雪场，撤部门
</h3>
<p>成份股中报业绩“答卷”喜人，科创板ETF（588090）近七个交易日日均成交额突破5亿
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/10495851.SHTML</code></p>
<h3>文化破局：李渡申遗文化节彰显白酒突围之道
</h3>
<p>邮储银行服务个人客户 6.74亿户，结存卡量3,857.56万张
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/65816949.SHTML</code></p>
<h3>人口流失、土地闲置的城市要不要撤并？专访国家发改委专家高国力：未来不排除，目前没到这阶段
</h3>
<p>里昂：上调阿里健康目标价至6.5港元
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/12595840.SHTML</code></p>
<h3>0902热点追踪：白银再创新高！新一轮行情在路上？
</h3>
<p>上海电影Q2净利润由盈转亏 同比断崖下滑150.13% 半年报刚发布财务总监急辞 任职时长仅4个月
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/31494820.SHTML</code></p>
<h3>算力硬件股午后跌势扩大 英维克等多股跌停
</h3>
<p>行业首发！三雄极光携手鸿蒙发布“灯鸿”照明系统，定义行业新范式
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/12704831.SHTML</code></p>
<h3>今日美元震荡上行，背后原因几何？
</h3>
<p>特斯拉“宏图计划4”发布：大规模地将AI融入物理世界，实现一个“可持续富足”的社会
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/32627052.SHTML</code></p>
<h3>上汽集团：8月整车销量同比增长41.04%
</h3>
<p>东风财务公司上半年实现营收6.26亿元 净利7804.93万元
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/44827052.SHTML</code></p>
<h3>日本央行副行长释放明确信号：将继续推进加息步伐
</h3>
<p>美国7月职位空缺数量下降，招聘市场表现疲软
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/21405940.SHTML</code></p>
<h3>Skillz提起诉讼以阻止Tether Studios终止协议
</h3>
<p>Alimentation一季度营收173.5亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/09372719.SHTML</code></p>
<h3>科创板今日大宗交易成交3.82亿元
</h3>
<p>诺瓦星云：公司尚未实施本次股份回购
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/88152617.SHTML</code></p>
<h3>美埃科技：聘任公司证券事务代表
</h3>
<p>港通医疗：累计回购公司股份2858786股
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/65817152.SHTML</code></p>
<h3>2.5亿元！这家公司再签人形机器人大单
</h3>
<p>唐人神：累计回购公司股份8713500股
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/54045839.SHTML</code></p>
<h3>美银调查：美国职场人士财务压力日益增大
</h3>
<p>突然增资200%！比亚迪要搞大动作？
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/98269397.SHTML</code></p>
<h3>【公告汇总】9月3日上市公司股份回购一览
</h3>
<p>主权基金加码新经济：普洛斯获中东财团注资15亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/10381617.SHTML</code></p>
<h3>财政部与中国人民银行联合工作组召开第二次组长会议
</h3>
<p>002365，董事长解除留置，恢复履职！
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/33736184.SHTML</code></p>
<h3>云南城投：接受以昆明普宁区9套资产偿还8105万元债务
</h3>
<p>广州开发区投资集团上半年营收25.28亿 同比增长6.93%
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/32726274.SHTML</code></p>
<h3>南微医学：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>安踏136天存货周转承压 李宁净利润三连降
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/32614052.SHTML</code></p>
<h3>铁建重工海外营收创新高，达到15.61亿元，同比增长181%
</h3>
<p>利柏特：9月9日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/32504152.SHTML</code></p>
<h3>国会复会看点： 政府停摆“几乎必然”?议员炒股禁令提上议程
</h3>
<p>联创电子：公司持续优化标准化的人才培养体系、薪酬绩效管理机制
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/32614007.SHTML</code></p>
<h3>并购红利加速释放 优质资产注入为沪市半年报“增色添彩”
</h3>
<p>大摩：升银河娱乐目标价至44港元 料派息比率可提升至60%
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/86055273.SHTML</code></p>
<h3>这家PCB公司利润翻倍，股价涨得更快！
</h3>
<p>会稽山半年砸2亿营销费，私募大佬葛卫东悄然布局
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/32604061.SHTML</code></p>
<h3>受美联储降息预期及债务担忧加剧影响，黄金价格创历史新高
</h3>
<p>采购经理人指数（PMI）显示：8 月欧元区经济增长依旧疲软
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/00403053.SHTML</code></p>
<h3>半年“成绩单”显示营收增长、不良贷款率下降 国有六大行合计日赚超37亿元
</h3>
<p>奔驰失灵，北汽股份上半年净利仅3.6亿元创历史新低
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/87060607.SHTML</code></p>
<h3>石破茂遭党内“逼宫”，下周一将是关键！
</h3>
<p>光伏概念，掀起涨停潮！发生了什么？
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/46948274.SHTML</code></p>
<h3>2025年医药健康行业深度研究：终端需求逐步复苏，看好下半年景气度向好
</h3>
<p>2025年铜冠铜箔研究报告：领跑高频高速铜箔（附下载）
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/10381728.SHTML</code></p>
<h3>日本股市收于近四周低点 央行加息预期减弱银行股大跌
</h3>
<p>创意信息获评“四川省知识产权强企培育企业”
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/10492730.SHTML</code></p>
<h3>全球市场九月开局遇挫 发达国家长债抛售潮加速
</h3>
<p>现代汽车工会发起三天部分罢工，要求涨薪与延长退休年龄
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/10396152.SHTML</code></p>
<h3>中国电信翼支付区块链研究院科研新成果分别被中科院/JCR一区期刊、区块链领域国际会议录用
</h3>
<p>2025年央国企储能采购已超200GWh！99家企业入围次数一览！
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/43725273.SHTML</code></p>
<h3>UBS前副总监洗钱罪成立涉案1.3亿港元 香港证监会：终身禁入
</h3>
<p>三名自然人接盘4.59亿元股份，亿晶光电或现“无主”风险：控股股东唯之能源1亿股遭司法轮候冻结
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/55915173.SHTML</code></p>
<h3>木匠父亲与海归女儿！掌舵卧龙电驱500亿帝国赴港上市，押注机器人！
</h3>
<p>药明合联，拟配股融资逾27亿，控股股东认购过半
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/21582939.SHTML</code></p>
<h3>8月新能源销量战报：零跑交付5.7万，乐道L90助力蔚来破3万
</h3>
<p>小熊电器悄然打出预期差，估值攻守兼备
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/21583718.SHTML</code></p>
<h3>理想销量不敌蔚来和小鹏，李想还能再冲一次吗？
</h3>
<p>科技股热潮会否终结银行股行情？资深投资人士：银行股与10年前不同了
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/22516173.SHTML</code></p>
<h3>黄金周三交易提醒:美联储高度关注的就业数据恐点燃行情！首席分析师金价技术分析
</h3>
<p>外汇APP巅峰对决：行情资讯哪家强？专业选手都在用这款！
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/11492830.SHTML</code></p>
<h3>影视股上半年业绩分化：院线公司受益电影市场回暖，光线传媒大赚22亿领跑
</h3>
<p>一汽红旗：九三阅兵检阅车为红旗CA7601J
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/87148451.SHTML</code></p>
<h3>大幅下修？野村：非农年度基准修正将发布，市场和美联储都有预期
</h3>
<p>金价续创新高 因美联储降息预期和各国债务之忧
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/55058495.SHTML</code></p>
<h3>英伟达驳斥供应受限说法 称相关报道“严重失实”
</h3>
<p>英伟达否认芯片短缺传闻，科创人工智能ETF盘中跌逾1%！AI还得国产替代，资金逆行加仓589520
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/43636162.SHTML</code></p>
<h3>伦敦金属交易所推迟开盘90分钟 原因不详
</h3>
<p>首程控股早盘涨超10% 北京机器人基金进一步追加投资松延动力
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/22614952.SHTML</code></p>
<h3>固态电池概念股盘初活跃，德新科技4连板
</h3>
<p>上市券商资管半年榜揭晓：头部券商强者恒强 中小券商突围细分赛道
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/54805942.SHTML</code></p>
<h3>阶段性第二次预警
</h3>
<p>光大期货：9月3日有色金属日报
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/97158317.SHTML</code></p>
<h3>交通银行：锚定上海主场把握金融开放机遇
</h3>
<p>昊铂A800携华为黑科技首秀，广汽高端化战略再提速
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/98251606.SHTML</code></p>
<h3>文化传信完成配售合共2亿份认股权证
</h3>
<p>佳鑫国际资源9月2日因全面行使超额配股权而配发1647.12万股
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/02593838.SHTML</code></p>
<h3>避险情绪升温，黄金再刷新高
</h3>
<p>“反内卷”热度再起，多晶硅期价强势上涨
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/97159417.SHTML</code></p>
<h3>AI+深度研究 | AI Agent投资图谱
</h3>
<p>“稳进兼备”成保险业半年报关键词
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/98250493.SHTML</code></p>
<h3>道氏技术，拟投资“杭州六小龙”之一强脑科技
</h3>
<p>欧股收盘集体下跌 德国DAX30指数收跌2.25%
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/76938283.SHTML</code></p>
<h3>债市再现抛售潮！各国长期债收益率齐升至08金融危机后高位
</h3>
<p>投资人疯狂涌入 Anthropic估值暴涨半年升200%
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/08150383.SHTML</code></p>
<h3>权益类基金热 9月85只产品新发
</h3>
<p>机构看高金价至三千八百美元 近期关注三大时间节点
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/98150494.SHTML</code></p>
<h3>部分股权拟被拍卖 民生人寿调整未完
</h3>
<p>上市航司多维发力破解“旺丁不旺财”困境
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/32694161.SHTML</code></p>
<h3>央行月初料发力 流动性保持充裕可期
</h3>
<p>美国7月建筑支出小幅下降
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/08261506.SHTML</code></p>
<h3>特朗普：印度提出将对美关税降至零，但为时已晚
</h3>
<p>安妮股份的“纸”上富贵：上半年净利润暴跌83％，身陷投资者索赔案
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/32695838.SHTML</code></p>
<h3>甬矽电子：8月份公司未回购股份
</h3>
<p>英镑兑美元汇率暴跌1.4% 英国财政忧虑加剧
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/99372617.SHTML</code></p>
<h3>A股震荡调整，3只基金单日涨超5%，超20只跌逾6%
</h3>
<p>养元饮品：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/97050427.SHTML</code></p>
<h3>天味食品：累计回购公司股份1090120股
</h3>
<p>西藏安智数联正式揭牌 AI+智慧应急核心技术扎根“世界屋脊”
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/64815949.SHTML</code></p>
<h3>美国联邦住房金融局局长：政府考虑出售约5%房利美和房地美股份
</h3>
<p>美媒：中国人工智能发展模式或更明智
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/98260497.SHTML</code></p>
<h3>埃利奥特管理公司拟持有百事公司40亿美元股份，发起维权行动
</h3>
<p>【华创汽车】新泉股份：盈利短暂承压，看好品类与海外扩张
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/98161616.SHTML</code></p>
<h3>年内无法复工复产 众泰汽车回应记者：遭强制拆除的为租赁产线
</h3>
<p>四维智联港股上市收到证监会反馈意见：需说明业务资质、股权交易及控制权等问题
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/87150404.SHTML</code></p>
<h3>神火股份3位高管集中离场！副董李炜、崔建友退休，吴长伟辞副总，2位退休薪酬隐身，吴长伟69万年薪在列
</h3>
<p>半年新增40万“中产”客户 招商银行人均月薪5万元
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/33705051.SHTML</code></p>
<h3>TCL科技：目前公司人员规模保持整体稳定
</h3>
<p>晶澳科技联手中东资本，2.2亿美元光伏项目落地埃及
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/55937050.SHTML</code></p>
<h3>中金私募与舍弗勒就开展私募股权基金业务达成合作
</h3>
<p>1310MWh储能系统+50MWh钠离子电芯！龙源电力集采发布！
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/78150394.SHTML</code></p>
<h3>隆基杀入储能赛道？业内直呼“晚了”
</h3>
<p>半年亏损37亿元后，金地动刀组织架构
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/00472837.SHTML</code></p>
<h3>炒股APP哪家强？新浪财经APP的制胜之道
</h3>
<p>森麒麟 ：业绩阶段性承压，全球化布局支撑长期发展
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/32694838.SHTML</code></p>
<h3>袁海霞等：解码【新消费】的驱动因素与引擎效应
</h3>
<p>【银河计算机吴砚靖】公司点评丨中科曙光 ：盈利能力增强，算力全产业链布局卡位优势显著
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/56048283.SHTML</code></p>
<h3>贝森特称特朗普正考虑宣布全国住房紧急状态
</h3>
<p>长安汽车启源E07上市 实现“一车抵多车”定位
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/64927393.SHTML</code></p>
<h3>有色行业2025中报总结：业绩亮眼，高景气有望延续
</h3>
<p>主力榜丨同类流出金额最少！创业板人工智能ETF国泰（159388）流出1957.7万元
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/32927151.SHTML</code></p>
<h3>方大特钢举行超高温亚临界发电节能降碳升级改造项目“冲刺100天”动员活动
</h3>
<p>刚刚，人形机器人暴力拉升，又是美女首席吹票？两则传闻发酵
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/21594838.SHTML</code></p>
<h3>徽酒五家上市酒企半年总营收203亿，古井持续领跑，“榜眼”留悬念，文王潜力大，金种子亟待“主心骨”
</h3>
<p>瑞银：微升北京首都机场股份目标价至3.22港元 上半年业绩逊预期
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/75826051.SHTML</code></p>
<h3>里昂：升心动公司目标价至90港元 上半年业绩胜预期
</h3>
<p>海科新源中报拆解：现金流承压，货币资金大缩水存隐忧
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/98142617.SHTML</code></p>
<h3>邦达亚洲:多重利好因素支撑 黄金逼近历史高位
</h3>
<p>2025年第35周周报：2025年半年报收官，农业板块总结和展望
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/65916041.SHTML</code></p>
<h3>小米集团(01810)午后逆市涨超3.5% 8月汽车交付超3万台 机构指次季汽车盈利能力大幅超预期
</h3>
<p>中国平安首次位列中国金融行业第一位，12年蝉联中国保险业第一位
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/10483628.SHTML</code></p>
<h3>净利润9.7亿！中远海发发布2025年半年度报告
</h3>
<p>龙湖：行业湍流里的锚石
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/44816051.SHTML</code></p>
<h3>金价，再创新高！
</h3>
<p>马斯克发布《宏伟蓝图4》：特斯拉80%价值在于机器人，还意外露出了一款新车
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/21503839.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持朝聚眼科跑赢行业评级 目标价3.9港元
</h3>
<p>内银股午前集体走高 重庆农村商业银行涨超4%农业银行涨超3%
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/87068297.SHTML</code></p>
<h3>圣诺医药-B盘中涨超17% 中期股东应占亏损同比收窄91%
</h3>
<p>比特币资产管理公司Treasury将在阿姆斯特丹上市
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/43926172.SHTML</code></p>
<h3>早盘：美股涨跌不一 谷歌创历史新高
</h3>
<p>爱博医疗现18笔大宗交易 均为折价成交
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/98270628.SHTML</code></p>
<h3>杰瑞股份：累计回购公司股份3087500股
</h3>
<p>三环集团：累计回购公司股份5133800股
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/09360405.SHTML</code></p>
<h3>百济神州A股市值突破5000亿元 成新任“医药一哥” 公司做对了什么？
</h3>
<p>外卖骑手受邀观礼九三阅兵
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/20495951.SHTML</code></p>
<h3>神火股份回购1542万股，金额2.55亿元
</h3>
<p>梅西百货盘前上涨12.6%，公司业绩与营收超预期并上调指引
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/09393738.SHTML</code></p>
<h3>个险遭银保反超背后：国寿太平太保新单期交分红险占比均超50%
</h3>
<p>美湖股份颜丽娟因身体原因辞任！任职近20年掌国际业务，年薪71万居第二，所持股份市值暴涨160%超300万元
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/43814172.SHTML</code></p>
<h3>云南城投：接受以昆明普宁区9套资产偿还8105万元债务
</h3>
<p>21家持牌消金公司“期中考”：招联净利润第一，蚂蚁消金营收破百亿
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/87058384.SHTML</code></p>
<h3>“蔚小理零”二季报出炉：理想营收“遥遥领先”，零跑实现盈利，蔚来、小鹏期待四季度扭亏
</h3>
<p>【上市公司】“提质增效”战略深度落地 悦康药业获机构逆势加仓
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/10581518.SHTML</code></p>
<h3>紫光国微：2025年上半年，公司取得发明专利26项和实用新型专利6项
</h3>
<p>炒股APP大比拼，新浪财经APP凭啥成最优之选？
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/76037494.SHTML</code></p>
<h3>并购红利加速释放 优质资产注入为沪市半年报“增色添彩”
</h3>
<p>深天马A2025年半年度业绩网上说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/34877373.SHTML</code></p>
<h3>领益智造：公司按照监管的相关规定，在定期报告中统一披露截至报告期末的股东户数
</h3>
<p>硬科技投资再添高弹性利器，景顺长城科创综指增强正在发行
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/76048394.SHTML</code></p>
<h3>采购经理人指数（PMI）显示：8 月欧元区经济增长依旧疲软
</h3>
<p>中铝国际上半年新签合同结构优化 海外订单同比增长284%
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/38044772.SHTML</code></p>
<h3>东海证券半年报：投资收益六成为“浮盈” 投行业务持续收缩 6000万元罚单将成为IPO绊脚石？
</h3>
<p>高盛：一举降中海物业评级至“沽售” 目标价下调至5港元
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/32770046.SHTML</code></p>
<h3>博州工信局副局长吴楠一行莅临新疆博乐上峰调研
</h3>
<p>老字号广誉远营收净利双增，曾因财务造假被罚超2000万
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/93668771.SHTML</code></p>
<h3>二季度迎驾贡酒、今世缘、珍酒李渡等17家白酒企业营收下滑
</h3>
<p>AI颠覆SaaS？花旗：软件业将进入一个“赢家通吃”的大分化时代
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/67150382.SHTML</code></p>
<h3>欧洲主要股指集体高开 斯托克600指数开盘上涨0.5%
</h3>
<p>【券商聚焦】民生证券维持吉利汽车(00175)“推荐”评级 指公司新能源品牌势能向上 盈利加速
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/00940493.SHTML</code></p>
<h3>还是公路高铁？理想i9谍照曝光，尺寸或超5米2
</h3>
<p>Galaxy创始人Novogratz：AI代理将成为稳定币最大用户
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/86928161.SHTML</code></p>
<h3>木匠父亲与海归女儿！掌舵卧龙电驱500亿帝国赴港上市，押注机器人！
</h3>
<p>香港上市公司擅改IPO募资用途，遭港交所谴责
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/98373727.SHTML</code></p>
<h3>利仁科技半年报：营收微增 0.23%，净利润暴跌七成藏隐忧！
</h3>
<p>350亿元！财政部拟第二次续发行2025年超长期特别国债（三期）
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/32604842.SHTML</code></p>
<h3>美国IPO的黄金窗口期到来！从加密到消费，多家企业扎堆秋季路演
</h3>
<p>嘉施利获两化融合AAA级认定
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/76004851.SHTML</code></p>
<h3>特朗普引发全球资金“大轮转”！私募巨头：亚洲和中东投资者正避开美国
</h3>
<p>绿城管理控股(09979.HK)回购合共85.2万股 总代价约245万港元
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/87167273.SHTML</code></p>
<h3>南京银行将在9月5日至9月6日对部分系统进行升级
</h3>
<p>钢市半月谈：由PMI看9月钢铁市场
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/54948341.SHTML</code></p>
<h3>雷军凌晨3点就奔赴阅兵观礼台：带小米AI眼镜微笑面对大家
</h3>
<p>英伟达否认芯片短缺传闻，科创人工智能ETF盘中跌逾1%！AI还得国产替代，资金逆行加仓589520
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/11593948.SHTML</code></p>
<h3>美联储理事库克批特朗普将其撤职的决定 称欺诈指控实为“剪贴拼凑”
</h3>
<p>蔚来-SW盘初涨超4% 三季度交付及营收指引均创新高
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/54938459.SHTML</code></p>
<h3>华映科技股东莆田国投减持2000万股，持股降至11.93%
</h3>
<p>台积电二季度市场曝光  iPhone 16现白菜价果粉直呼按打买！
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/65926372.SHTML</code></p>
<h3>青岛银行股东国信产融控股拟增持2.33亿至2.91亿股
</h3>
<p>中国银行：在金融“五篇大文章”领域精耕细作
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/61584949.SHTML</code></p>
<h3>谷歌推出Nano Banana官方终极指南：六条保姆级权威提示教程，拿走不谢
</h3>
<p>【银河晨报】9.3丨宏观：金融和经济继续分化，亮点来自PPI
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/10940395.SHTML</code></p>
<h3>全球国债抛售潮！30年美债收益率重回5%，发生了什么？
</h3>
<p>特朗普发声，将就全球关税案裁决提起上诉！美联储主席候选人将迎来面试！纽约期金突破3600美元/盎司！
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/32506017.SHTML</code></p>
<h3>净利润全靠投资收益，华胜天成现金流承压
</h3>
<p>博世与阿里深化合作，共推智能驾驶与云转型
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/53736162.SHTML</code></p>
<h3>重拾上升动能 国际金价再创新高
</h3>
<p>“链主”企业半年报展望下半年：旺季、新机、新动能
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/53726128.SHTML</code></p>
<h3>厦门国贸广州再练手 5亿元拿下荔湾小体量宅地
</h3>
<p>“零售之王”招行业绩会万字实录，下半年有信心保持“稳中向好”
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/43614951.SHTML</code></p>
<h3>传统业务增长乏力 上市期货公司发力资管与海外业务
</h3>
<p>美国8月制造业活动连续第六个月收缩：“眼下只求生存”
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/55943941.SHTML</code></p>
<h3>欧盟暂缓对谷歌广告技术业务处以罚款，等待美国降低汽车关税
</h3>
<p>人形机器人概念股股价午后大涨 多家上市公司回应相关业务进展
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/65481713.SHTML</code></p>
<h3>SS&C科技公司宣布收购南非Curo基金服务公司
</h3>
<p>新旧势力交接遇阻 美国资产诉讼缠身 *ST新潮上半年营收、净利双双下滑
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/97016273.SHTML</code></p>
<h3>王国强与瓦锡兰集团董事长Tom Johnstone会谈
</h3>
<p>14年连续盈利、16次股权流拍，民生人寿的冰火两重天
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/31425168.SHTML</code></p>
<h3>兖矿能源：上半年实现营收593.49亿元，将启动A+H股回购计划
</h3>
<p>华峰化学：9月18日将召开2025年第二次临时股东大会
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/26058173.SHTML</code></p>
<h3>百事可乐盘前上涨5.3%，传埃利奥特对冲基金拟对其展开行动
</h3>
<p>美债收益率扩大涨幅，10年期收益率上涨7个基点至4.3%
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/65821516.SHTML</code></p>
<h3>美媒：中国人工智能发展模式或更明智
</h3>
<p>芯片巨头，明日复牌！
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/55826179.SHTML</code></p>
<h3>瑞典支付公司Klarna赴美IPO，目标估值最高达140亿美元
</h3>
<p>浙江力诺股东任翔减持62万股完毕
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/43625053.SHTML</code></p>
<h3>基金公司上半年营收分化：永赢、中欧净利高增 汇添富、华泰柏瑞下滑显著
</h3>
<p>青云推出基于昇腾的大模型服务，全面适配国产算力
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/94382049.SHTML</code></p>
<h3>蔚来第二季度营收190亿元 经调净亏损41亿元
</h3>
<p>蔚来公布Q2财报：营收超190亿元，净亏损收窄
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/78047037.SHTML</code></p>
<h3>全球“水牛”行情来袭，A股迎来长期估值修复 | 智库
</h3>
<p>厦门银行上半年营收净利双降，经营现金流-21.44亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/09371416.SHTML</code></p>
<h3>招商轮船入选中国上市公司协会现金分红榜单
</h3>
<p>中瓷电子25H1扣非净利2.64亿元 同比增长55.06%
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/09472607.SHTML</code></p>
<h3>东睦股份：发行股份及现金购买资产相关申请获受理
</h3>
<p>森麒麟 ：业绩阶段性承压，全球化布局支撑长期发展
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/53716596.SHTML</code></p>
<h3>亿纬锂能拟H股募300亿港币：中报“亮红灯”，市占率失守，短板暴露
</h3>
<p>招商银行总行人事调整 涉及多部门总经理
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/00503412.SHTML</code></p>
<h3>雅漾回应喷雾成分是“水”
</h3>
<p>2025年1-8月济南房地产企业销售业绩TOP10
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/48209389.SHTML</code></p>
<h3>蔚来(NIO)盘前升近2% 8月交付量按年增长55.2%
</h3>
<p>美元延续涨势 日元、英镑领跌G-10货币
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/27225127.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉发布“秘密宏图第四篇章”：帮助人类加速迈向“可持续富足”的社会
</h3>
<p>中俄已就“西伯利亚力量”天然气管道项目达成协议？外交部回应
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/04947835.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】海通国际维持石药集团(01093)“优大于市”评级 料下半年环比上半年有望实现增长
</h3>
<p>黄金白银双双暴涨  刷新历史纪录！买还是不买？
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/27114728.SHTML</code></p>
<h3>看了上百份公私募名将最新观点，大家都在等待牛市叙事的扩散……
</h3>
<p>小米 16 系列手机规格曝光：标准版 / Pro 版 6.3 英寸 1.5K 屏，首发骁龙 8 Elite Gen5 芯片
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/90322673.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪李云飞预告：本周，还有一批“黑媒体”将被起诉
</h3>
<p>就市论市 | 银行板块逆势走强 行情能否持续发酵？
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/69375111.SHTML</code></p>
<h3>马来西亚总理安瓦尔会见利安隆董事长、总裁李海平一行
</h3>
<p>【光大海外】心动公司（2400.HK）：25H1TapTap商业化效率提升，关注《伊瑟》国服表现
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/76598562.SHTML</code></p>
<h3>中信金融资产：充分发挥功能作用 助力实体经济高质量发展
</h3>
<p>达利欧痛批特朗普“独裁”倾向：美国债务和货币秩序面临崩溃的风险！
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/16155515.SHTML</code></p>
<h3>刚刚，A股公司年薪41万投行保代背景副总裁转任CFO！
</h3>
<p>映恩生物-B盘中涨超5% 公司潜在交易总价值超过60亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/43614951.SHTML</code></p>
<h3>高盛流动性专家：美股系统性需求已枯竭，预计9月将“充满挑战”
</h3>
<p>泸州银行上半年实现净利润9.02亿，资本充足指标全线走低，不久前定增计划因股东有意见暂缓审议
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/09492607.SHTML</code></p>
<h3>乌克兰总理：美国和乌克兰举行联合投资基金首次会议
</h3>
<p>Strathcona收购MEG Energy1.9亿美元股份
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/56047273.SHTML</code></p>
<h3>凯盛新能：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>“全球最大上市船企”，中国船舶来了
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/23726059.SHTML</code></p>
<h3>兴瑞科技：累计回购公司股份50000股
</h3>
<p>锡业股份：累计回购公司股份170000股
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/43948274.SHTML</code></p>
<h3>智动力：累计回购公司股份151400股
</h3>
<p>深市半年报透视：营收净利双增，战略性新兴产业公司增势强劲
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/64942284.SHTML</code></p>
<h3>就在明天！特朗普重塑美联储计划进入关键阶段
</h3>
<p>百度李彦宏的百亿投资“滑铁卢”：91助手为何沦为 “时代的眼泪”？
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/86958195.SHTML</code></p>
<h3>储能概念走强，阳光电源领涨超15%！20CM高弹性——双创龙头ETF（588330）逆市收红，标的指数本轮拉升70%
</h3>
<p>美湖股份颜丽娟因身体原因辞任！任职近20年掌国际业务，年薪71万居第二，所持股份市值暴涨160%超300万元
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/32603938.SHTML</code></p>
<h3>时隔三年，廊坊银行有望迎来新行长！
</h3>
<p>8月3张千万级罚单 有大行支行因贷款资金、信用卡资金入市被罚
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/56925938.SHTML</code></p>
<h3>建业股份：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>险资最新持仓曝光！重仓破1.57万亿，银行股独占4376亿，狂买中信银行、中国电信
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/54736162.SHTML</code></p>
<h3>正海生物：董群女士因工作调整辞去公司董事会中相关职务
</h3>
<p>东芯股份复牌延续疯狂，振幅高达19.49%，两大牛散二季度入局，赵建平持513万股、赵吉持300万股
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/90593739.SHTML</code></p>
<h3>高盛港股增持宁德时代至5.02% 持股比例跃升2.09个百分点
</h3>
<p>2025年上半年上市钢企业绩多报喜
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/10503717.SHTML</code></p>
<h3>AVGO的财报前瞻以及估值分布（MS再升目标价）
</h3>
<p>上半年营收、净利润双降，贝泰妮称更聚焦高价值产品与高质量增长
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/98047261.SHTML</code></p>
<h3>黄金，历史新高！
</h3>
<p>越盾贬值与高估值影响，越南股市迎来史上最大外资抛售潮
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/76957183.SHTML</code></p>
<h3>华泰联合保荐绿联科技IPO项目质量评级B级 上市周期超两年 实际募资额缩水超4成
</h3>
<p>光分路器行业市场规模、产业链全景及市场竞争格局分析报告（智研咨询）
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/98382617.SHTML</code></p>
<h3>印度8月服务业PMI增长创15年新高 但通胀压力加剧
</h3>
<p>华润电力莆田忠门100MW渔光互补光伏发电项目正式开工
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/28271729.SHTML</code></p>
<h3>*ST海钦上半年扭亏为盈，仍面临投资者索赔与监管立案风险
</h3>
<p>神州高铁：公司及子公司无逾期担保
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/87250387.SHTML</code></p>
<h3>一汽红旗发布全系汽车与歼-35合照：强强联合 展现国之重器
</h3>
<p>工业金属半年报|罗平锌电归母净利润降幅最大为-3964%、上半年亏损9219万 因越界开采罚款超2000万
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/87261627.SHTML</code></p>
<h3>盘中，刷新纪录！刚刚，一则消息传出
</h3>
<p>宗馥莉名下又有两家公司拟注销
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/33603649.SHTML</code></p>
<h3>每月9万起！发18个月 字节将为Seed部门实施期权增发计划
</h3>
<p>TrendForce集邦咨询：预计2030年AR眼镜出货量达3210万台
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/19362373.SHTML</code></p>
<h3>股东拟增持青岛银行2.33亿股 年内已有9家银行发布增持报告
</h3>
<p>ST葫芦娃双药获批夯实增长基础，仿创结合赋能产业升级双赛道
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/43727374.SHTML</code></p>

*报告生成时间：2026年09月26日14时36分28秒(UTC+8)*

<p><strong>*数据来源：新浪财经、公开媒体报道**</strong></p>